YÊU CẦU CỦA BÀI TẬP 2 - QUẢN LÍ HỌC SINH

- Khi click và menutab sẽ hiện ra các mục muốn truy cập , khi đó mục vừa chọn sẽ hiện ra các mục
con để chọn ,tuy nhiên ban đầu chỉ chọn được Open để mở dữ liệu ,và các mục khác từ đó cũng được
mở theo.
-mỗi nút ở đây sẽ có chức năng thêm sửa xóa hiện thị lên giao diện là listview,muốn lưu vào csdl 
thì phải ấn mục Save hoặc ctrl + s. khi đó dữ liệu mới lưu vào csdl.khi clich vào listview sẽ trả
dữ liệu về các ô điền thông tin ,và sẽ sửa tại ô đó.
- mỗi phần của được chia ở trong đề tài.và mỗi thành viên sẽ làm vào 1 usercontrol riêng của mình
lưu vào frmExtra và sẽ đổ các usercontrol đó vào form chính...

----- ở đây t demo về phần sửa Giáo Viên...ở đây t chưa làm hoàn thiện .các phần khóa chính của 
bảng này là khóa ngoại bảng kia thì sẽ load lên combobox chứ k cần điền..và khóa chính của bảng 
cần sửa phải enable để chánh đụng chạm...

yêu cầu có thể thay đổi cần được m.n góp ý...để bài tập được hoàng thiện thks! ^^.